大家好，欢迎回到上一集
我和Sienna santur进行分钟包装，基本上我要去韩国首尔
明天一大早，我和爸爸开车去旧金山，
真的很压力，我的房间很乱我一直乱跑
像今天一个疯女人一样，做了很多最后的事情，我真的
还没准备好，但是你知道我对这些事情总是没准备好
就像两个星期前买了我的航班，是的，你在国外学习
我很兴奋，我是如此的兴奋，我恰好是一个非常
最后一刻的人，我很有条理，但我也很最后一刻，我是
拖延症患者，所以我并没有感到巨大的连击热潮，但要感到压力
和我在一起，让我们一起整理我正在做的第一件事，你会专注于否
这是试穿服装的原因，因为您必须看起来可爱又舒适
飞机，所以不知道这是否是赢家，因为它是透明的，但是
慢跑者超级舒适，我不知道在韩国打包什么
应该是真的很热，但是晚上有时候会变凉
和我的朋友们就像在随机下雨，所以带牛仔裤和夹克
以及天气，不仅是电影，还有天气
我不知道它不是摄氏100超级好
炎热的超级潮湿，但也必须为寒冷的天气做好准备，我不想
带来很多东西，因为我想在行李箱中留出空间来存放东西
我要去那里买，我要去护肤美容街疯狂
时尚，所以我在那里的时候我可能会得到一架无人驾驶飞机，我想我只是
感到冒险，就像我真的不知道，是的，我真的不知道我在做什么
如果您基本上不知道我有什么，请帮助我的房间是战区
太阳也很奇怪，我把所有的衣服都换成了半可爱的
而且我正在考虑在那儿上床，但是我真的
减少它，因为那可能会使我像整个学期一样持续上学，我得到了这些
他们俩都在远处的两个新皮箱这是一个随身携带的东西
是我要检查的中号皮包，我非常兴奋，因为
从来没有过我自己的行李，或者像我以前一样，但就像我随我的行李买了一样
拥有自己的钱，就像他们是我的，我感到非常兴奋，我挑选了
颜色和所有东西，它们真的很棒我已经喜欢上了这个
在之前的旅行中，它就像我们在山姆一样有点像
有点像可充电的蝙蝠可充电电池便携式电池
充电器这里是我们的便携式充电器，这里有锁和东西
这真的非常好，所以我必须将所有内容都放入这两个
认为我可以做到，但我还需要像没有意义的空白空间一样收拾东西
我收拾东西的时候需要留空，是的，基本上我刚开始
在这里放一些我可能不想拿的衣服，这些不是我想要的东西
洗漱用品是浴室鞋中的另一个故事，因为我
鞋子的恶魔，肯定比我要走的要多得多
必须去洗衣服和随身携带的东西，就像我带了很多不必要的东西一样
东西，我真的不想打包，但我们首先会看到第一件事
包装多维数据集是一种救命工具，所以这是来自eBags，我认为和
还有两个我仍然要找到，我真的不知道所有
我的东西是，但是当我在东南亚背包旅行时，这些东西救了我一命。
我当时只带一个背包，就可以在其中放三个，然后放到我所有的背包里。
衣服，它节省了很多空间，确实可以正常工作，还发现了另外两个
幸存了三个，这些都是中型的，是的，我会链接
他们放到下面，所以我要去楼下洗衣服，然后我去
把我所有的衣服和鞋子都放在这里，然后我就可以开始整理和
考虑在这里实际包装什么
伙计们，我明天真的要离开，我一直把它留到最后
晚上我开玩笑，你不是我在做什么吗，所以更新了一些鞋子
粉丝们会真的很热这些都是我要带的洗护用品
我想要带的所有洗护用品都让我变得超级可爱
从大黄蜂到我想吃的东西，因为我今年夏天在为他们工作
伙计们，他们给了我一个超级可爱的一次性相机，让我可以
一次性图片和灵魂，所以我对此感到非常兴奋
好吧，让我们来解决衣服[音乐]
我只是让自己带一件漂亮的衣服，因为我不认为我真的
会需要它的，在首尔的某些地方，你会打扮得整整齐齐，去泡吧
有点像江南，如果你要去那里泡吧，它的高跟鞋和短裤
穿衣服，所以这将是一件好事，但我认为大多数情况下
夜总会和家庭日，这就像更多的街头风格，所以我想我会
我只需要其中一个你们就需要帮助我我需要非常勤奋
这些裤子一定要装得很稳重这些裤子很稳定-我是智媛
知道我这些是我的婴儿这些是主食，作物顶端很好，我不能
等着穿这个，我很兴奋这一套啊，你知道我知道他们说
不要带你只会穿一两次的衣服，但是
我只允许其中一些，因为不是每天您在国外学习
不是我要去韩国留学，你知道我要
对此多加关注[音乐]
这条裤子是救生员，是我一生中赢得过的最自在的东西
我只是爱他们，如果你想穿的话，他们来自蒂莉（Tilly）
谁还记得BTS演唱会上的这些，我们是的，我爱上了这条裤子
也许这些我等不及要穿这套衣服了，我很激动，我们只是很友善
外面的，但是嘿，对不起时尚，你这样做就可以了
[音乐]我爱上了这个哦，天哪，我
等不及要穿这个是我是吉亚
你们知道我很迷恋他们，看看这个，就像
在这里剪裁上衣，然后与这条黑色裙子搭配，就像
用黑色的楔子扣好这些，我明白了，是的，所以我完成了
将所有东西整理成一堆，实际上不像是七个
我认为这几周的衣服数量很多，但实际上并没有
似乎很多，所以上衣，作物上衣和T恤等短裤的健身装备
和运动文胸裤子连衣裙内衣和文胸裙夹克外套防雨外套
长袖长袖套装，然后是短裤，所以我身处孤独的泳装中，
这些是带来我思想的仅有的两顶帽子，然后是这条皮带，然后
另一个我不知道它在哪里，然后我认为我会穿
在飞机上，所以现在我要把所有衣服放到包装盒中，
然后我一到首尔就基本在这里弄清楚这种情况
我们要在酒店住两到三天，那时我们正在做
我们的定位，所以我们就像这座城市的装束一样，学习有关
诸如文化提示之类的程序规则之类的东西，然后我们要
进行为期三天的过夜旅行，我们只能带一个小袋子和一个大袋子
行李将被锁在一个封闭的房间里的酒店，所以我想我要去了
提前收拾行李，就像我要去过夜一样
有道理，所以他们就像我有最少的重新安排要做
尽可能的，嗯，我该怎么办呢？
一切都在一起，我可以轻松找到它，但我可能不得不打包
因为这次旅行而穿上衣服，就像我将要从那个手提箱里生活一样
大概一个星期的时间，这是如此的压力
这就是杰克（Jake）的洗手间情况，我认为我无法适应所有这些情况
那里，哦，伙计们，这些都是救生员
其实韩国人我会在首尔得到更多，但就像粉刺一样
你喜欢把它涂在你的青春痘上，然后在早晨
从字面上看，它是如此的救生员，它们的尺寸各不相同
他们从字面上说是每人2块钱，我是如此的爱他们
然后我也想和大家谈谈这只狐狸Lola和
他们实际上是在今天的视频上与我合作，谢谢Lola
所以基本上Lola是一个女性卫生订阅服务，我认为这是
超级酷，它是女性创立和女性运营的，所以就像女性一样
妇女及其女性卫生用品均由100％有机制成
棉花，所以没有合成物，没有染料，没有香料
讨厌的东西会给你中毒性休克综合症或类似的东西，而我
真的很喜欢他们，因为我一直在努力像你们知道的那样去
在我的日常生活中是纯天然的，所以就像我吃得很健康一样，我在乎自己
像我所有的护肤品一样非常干净地涂在皮肤上，我总是像
主要品牌的卫生棉条，我从没真正喜欢过它们，他们也喜欢
很难找到没有香气或像以前一样的香气
可能会遭受中毒和我真正纯天然的棉花
发现在最黑暗的地方，或者我们就像我们从来没有真正的好人，我永远无法
也可以和那些涂药器一起找到一个，这样对我来说就是改变游戏规则的原因，因为
他们实际上确实有涂药器，所以我也很喜欢
谨慎的盒子，所以就像没人知道的那样，就像卫生棉条一样
当您在浴室中喜欢像Playtex盒子这样的巨大粉红色像明亮的粉红色时
就像每个人都知道他们的卫生棉条，就像我不在乎我住的因为
大多是女性，喜欢上大学，没人真正在乎，但我喜欢这个
因为看起来确实在美学上令人愉悦，并且像超级谨慎
这是盒子的样子，我会告诉你一点，所以在这里它只是说
有两个架子，直到它出现为止，我们在这里为您服务，我认为这真是太可爱了
然后打开它，我得到一个盒子，里面有各种不同的东西
吸收水平，因此您可以自定义盒子，然后选择如何
盒子，无论是否有卫生棉条和卫生棉条和衬垫，您都会得到
我刚拿到卫生棉条，因为这几乎是我用过的，但后来我得到了一些
真的很轻一些，一些常规，一些超级，然后一些，例如超级超级
基本上，它们超级可爱，就像蓝色的渐变色，所以他们喜欢搭配
我的审美观非常好，它们装在这个可爱的盒子里，正如你所见，我已经
就像用了一堆它们，实际上我只是在上一个时期使用它们而已
对像我真的喜欢他们的人感觉真的很好
你们知道我一直在努力变得更喜欢环保
所以很棒，因为它们就像所有不含bpa的塑料涂药器一样，
也像这样，实际上是我最喜欢的部分，但是每次您购买盒子时
萝拉（Lola）将向无家可归者收容所等捐赠女性卫生用品
妇女庇护所，所以我认为这太酷了，我真的很喜欢支持公司
由妇女经营的第一名，该妇女专为对环境有益的妇女而设计
为人民做事，而萝拉（Lola）真正做到了所有这些
爱这个品牌，我们会继续使用它的超级简单超级方便
因此，如果您的订阅享受40％的折扣，请访问我的Lola通讯并输入促销代码
sienna，订阅时您将获得40％的折扣，因此请务必这样做，因为
我真的很喜欢这家公司并去支持他们，我会打包一个可爱的
我的行李箱里有一个小盒子，你们也知道我，我必须打包我的军队
当我在首尔时，我只需要向BTS炸弹而感到鼓舞，
即使我没买票或至少去看电影，也要尝试去
一场梦就像一场首尔公园一样的派对，所以你
可以带上你的军队炸弹，所以我的意思是如果我有机会看到他们的话
就像在韩国，我绝对希望拥有这个优先级的人，好吧，让我们把
所有这一切
[音乐]一二三
所以这些是连衣裙，这些是作物上衣，这些是裙子，选择还可以
[音乐]你
一个永恒的以后，好家伙，所以我正式完成了打包工作
非常感谢您和我在一起，我现在要去睡觉了，因为
我需要很早起床离开，谢谢大家
观看时请务必喜欢此视频并订阅并打开我的信息
通知，您确切知道我何时上传，我爱你们
好多，我会在首尔见
[音乐]